







// Mita
Cześć, jestem Mita!
Jak masz na imię?
Miło mi cię poznać [player]!
Hmm, [player]...
Ostatnim razem spieszyłam się i zostawiłam bałagan....
Możesz mi pomóc?
Ugh..
Dziękuję bardzo!

Hej [player], jestem głodna...
Chce mi się jeść...
Możesz mi kupić składniki na zupę z kurczakiem?
Wow! To właśnie to!
Przygotujemy ją razem?


Hej [player]! Chciałam dziś kupić tani telewizor.
Jest mały i ma antenę, chciałabym go zabrać ze sobą, kiedy pójdę na spacer
Pamiętaj! Możesz grać w gry, a w nich zdobędziesz pieniądze
Pograsz, zarobisz, a potem kupisz mi telewizor?

Hurra! Teraz masz wystarczająco dużo pieniędzy, aby kupić mi telewizor!
Tak, najtańszy i przenośny, takiego właśnie potrzebowałam.
Dziękuję!

Cześć [player]! Tak się cieszę, że mi pomagasz.
A jeszcze... ten telewizor był fajny, ale szybko się popsuł.
Pomóż mi przenieść moją szafę w inne miejsce >.<
Bo jest naprawdę ciężka....
Dziękuję ci bardzo, kochanie <3

Oh, [player]! Niby minął zaledwie jeden dzień, a już stęskniłam się za tobą!
Chciałabym, żebyś odwiedzał mnie częściej.

Czy to dla mnie?
Dziękuję, dziękuję, dziękuję!

Cześć [player]! Zastanawiałam się...
I chcę cię zobaczyć, osobiście...
Szkoda, że nie mogę...
Bardzo Cię lubię, codziennie coś dla mnie robisz
Też chciałabym ci jakoś podziękować.
... // [nie]
A wiesz, wymyśliłam coś. // Mita.
Jesteś teraz ze mną!
Odłóż telefon.


// Koszulka na łóżku - Gracz
Co ty tu robisz na łóżku?
// Kostka Rubika - Gracz
Chyba niepotrzebnie ją kupiłem..
Złożyłem ją raz i tak zostawiłem.
Może boję się, że już jej nie złożę?
// Komputer - Gracz
Dzisiaj będę musiał
Kompetentnie ułożyć listę zadań....
Zrobić emocję postaci.
I trochę popracować nad kodem...
// Samolot - Gracz
Lot - świetny!
// Śmieci w kącie - Gracz
Ciągle nie mam czasu, żeby wynieść śmieci...
Na pewno się tym zajmę!
Kiedy mam tam generalne sprzątanie?
// Zdjęcie kota na arbuzie - Player
Bardzo mi się to spodobało.
Kot na arbuzie.
// Zdjęcie z dziewczyną - Player
Co za ogromna różnica między mną
a moją siostrą.
Ona nigdy nie przegapi żadnego wydarzenia,
a ja zawsze jestem w domu...
// Zdjęcia z ludźmi - Gracz
Hmm...
Szefowie tak mocno prali nam mózgi
Z ich biurową etykietą
Że wciąż nie mogę zerwać
Z moimi współpracownikami...
Nawet nie wiem
Czy kiedykolwiek ich jeszcze zobaczę...
Chwila, naprawdę umieściłem to zdjęcie?








// Nope name - Mita
... // [nie]
O nie.
To się nie uda...

// Deweloper nazwisk
Naprawdę postanowiłeś wziąść nazwę twórcy?
Cieszę się, że ich znasz, ale....

// Zła nazwa
Znam przekleństwa i nie podoba mi się, że zdecydowałeś się tak nazywać.
To nie jest fajne...

// Zacznij od nowa
W każdym razie, nie rób tak, zacznijmy od nowa.

// Nazwa z cyframi
Hej, używasz liczb w swojej nazwie? Na tyle nie masz wyobraźni?
Ok, to w końcu Twoja sprawa!

// Imię Mita
Mita // to imię Mita (sprawdź w grze) [nie]
Naprawdę postanowiłeś wziąć moje imię?
A może to naprawdę twoje imię?
Bez urazy, ale niech Mitą będę tylko ja.

// Dzień 10 - Mita
Och, już wróciłeś?
Słuchaj, zgubiłam szczotkę do włosów...
Pomożesz mi ją znaleźć?
Najpierw zajrzyj do tej szafki! Może tam jest.
// Zajrzałem do szafki nocnej.
Hmm, nie ma tu żadnej szczotki...
To poszukaj gdzie indziej.
Tylko nie zaglądaj do piekarnika!
Już tam sprawdziłam.
// Zajrzałem do piekarnika.
Mówiłam, żeby tam nie zaglądać!
Odwróć się! Zaraz to posprzątam!
Ugh, dobra, poszukaj gdzie indziej.
I proszę, zapomnij o tym, co widziałeś...
// Znalazłem grzebień.
Ooh! Znalazłeś go!
Super, czym teraz się zajmiemy?