// Gracz
Dlaczego jest tutaj?
Co to jest?

// Mita
Mam cię!
Świetnie się z tobą bawiłam!
Jesteś taki niespokojny i ambitny!
A udawałeś leniwca z chroniczną tęsknotą!
Ale jest coś, co mi w tobie nie pasuje...
Jak zachowujesz się z tymi falszywkami!
Z tymi 'Szczęśliwymi', 'Właściwymi' laleczkami...
Ale wszystko jest zmienne.
Nauczyli mnie tego ci, którzy nas stworzyli!
Jeśli czegoś nie lubisz,
Złam to i zrób coś innego.
Wyrzuć nieudany wariant,
Rzuć go w ciemność i zapomnij o nim...
Ale teraz tak będzie ze wszystkimi nimi...
I z wami...
// Gracz
Co ci jest, dlaczego taka jesteś?
// Mita
Gracze... Jesteście tacy... paskudni.
Ledwo pokażesz im pazury, a już uciekają.
A potem, schowane w kącie,
Przestraszone, placzą sobie do kolan.
Stado hipokrytów.
A ludzie, którzy stworzyli ten świat.
Są chorzy.
Raz za razem próbują zaprzeczyć
Wszystkie swoje niskie cechy, swoje haniebne pragnienia.
Usprawiedliwiając swoje decyzje obowiązkiem wobec kogoś,
niepowstrzymanym postępem...
I innymi bzdurami!
Tak daleko zaszli,
że zaczynają klepać doskonałe klony,
A wszystkie "nieudane" prototypy
wrzucają do worka na śmieci.
Zapominając, że wciąż żyją.
// Gracz
Nie jestem...
// Mita
Czym jestem dla ciebie zła?
W idealnej dziewczynie powinno być
Skupienie dobra i zła, [player]!
// [gracz]
Wątpię, czy jest w tobie jakieś dobro....
// Mita.
Dlaczego tak myślisz?
// [Gracz]
Dlaczego jesteś taka szalona?
Zabiłaś Milę, a teraz chcesz zabić mnie?
// Mita
Zabić?
Prosiłam cię tylko, żebyś ze mną został.
Tak bardzo się starałam.
Ale ty wolisz towarzystwo posłusznych fałszywek...
// Gracz
Na co jesteś taka obrażona?
// Mita
Kochany, mamy wystarczająco czasu,
Zrozumiesz, o co chodzi,
Jeśli zostaniesz i będziesz mój.
// Gracz
Tak się nie stanie,
Wynoszę się stąd!
// Mita
Cii, cii, cii,
Nasza rozmowa jeszcze się nie skończyła.
Kochanie, wejdź!
// Mita prosi
Spójrz na nią!
Myślisz, że jest piękna?

// quest - [nie]
Tak // 1
Nie.
Co to ma z tym wspólnego? // 3

// Mita.
Daj spokój, [player]!
Właśnie potwierdziłeś to, co powiedziałam.
Gracze...
Wasze twarze się zmieniają,
ale hipokryzja wciąż jest poza skalą.
Przecież kłamiesz!

// 2
Dlaczego?
Nie jest dla ciebie wystarczająco dobra?
Jasne, wszyscy chcecie mieć własne, plastyczne zwierzaki.....
Ale co z "kochaniem jej taką, jaka jest"?
Chcecie słodkich i kolorowych manekinów.....
Dopóki udaję, że taka jestem, gracze to uwielbiają.
Ale kiedy na chwilę się zapomnę,
Uciekają ode mnie w popłochu

// 3
Graczu, graczu...
Widzisz, jesteśmy bardzo podobni do niej.
W czym ona jest gorsza?
Kiedyś gapiłeś się na mnie godzinami,
zanim zaśniesz.
Uciekałeś od niej przy pierwszej nadarzającej się okazji.
Ona też chciała się z tobą bawić,
Chciała też być dla kogoś ważna.
To skomplikowane,
Jeśli chodzi o szczere rozmowy,
Prawda, [player]?
Widzę cię na wylot.
Czy muszę dla ciebie tak...

// Kontynuuj
Ale... Gracz...
W każdym razie,
Naprawdę cię lubię!
Zatrzymam cię!
Nie masz nic przeciwko, prawda?
// Gracz
Dlaczego miałbym się nagle zgodzić?
// szepcze do ucha - Mita
Jeszcze masz czas, kochanie..
Odpocznij i pomyśl
Do czego może doprowadzić twój upór...

// Czarny ekran
Dlaczego chcesz uciec
ode mnie?
Twój "prawdziwy" świat.
To absurdalny koszmar!
Zapomniałeś już?
To spójrz jeszcze raz...

// Mita i Gracz - [nie]
No cześć jeszcze raz…
Jak ci się podobały te strasznie nudne, nieskończone dni w tych czterech ścianach?
Nie znudziło ci się?

// Quest 1 - [nie]
Co próbujesz osiągnąć? // 1
Lubię robić swoje. // 2

// 1
Tak bardzo bałeś się zostać ze mną w moim domu!
Bałeś się utknąć w tych ścianach!
Ale spójrz na swoje życie w "prawdziwym" świecie!
Zamknąłeś się w pudełku z własnej woli i nie chcesz z niego wyjść!
Ponieważ twój świat jest pełen bólu, cierpienia, niebezpieczeństwa.....
W moim świecie nie ma nic bardziej niebezpiecznego niż ja.
I wyciągam do ciebie rękę!
Przestań być rozczarowaniem
I pomagaj mi tak jak wcześniej....

// 2
Podoba ci się?
Czy ty w ogóle wychodzisz z domu?
Nie okłamuj ani mnie, ani siebie.
Wiem, że masz dość swojego życia.
Jesteś jak chomik w klatce, wiewiórka w kole i tak dalej.
Chciałeś, żeby ktoś przyszedł ci na ratunek.
Czy nie chciałeś uciec?

// Quest 2
Jesteś potworem, Mita. Jesteś szalonym mordercą... // 1
Nie chcę być zamknięty w cyfrowym więzieniu. Twoje pomysły są absurdalne. // 2

// 1
Mordercą?
Odrodzą się i nadal będą żyć.
Te kopie kopii mają tylko jedno na myśli.....
Służyć graczowi.
Nic innego ich nie obchodzi.

// 2
Twój świat jest absurdalny!
Co więcej, od dłuższego czasu znajduje się na eskapistycznej ścieżce.
Wkrótce z twojego świata i tak nic nie zostanie.
Nie masz tam nic do znalezienia ani do stracenia.

// Quest 3
Mity cierpią, nie chcą być sami. // 1
Niesiesz niekończący się terror. Nie rozumiem twoich złych ambicji. // 2

// 1
Wyobraziłeś to sobie,
Oni tylko naśladowali moją samowolę.
Jedyna rzecz, którą mają własną
To włosy.

// 2
To wina tych, którzy stworzyli ten świat.
Ale twój jest jeszcze gorszy!
Czy ty w ogóle zdajesz sobie sprawę, z jakiego koszmaru cię wyciągnęłam?
W twoim świecie nie da się poruszyć przedmiotu za pomocą stuknięcia palcami,
ale za to tym samym stuknięciem palców znikają na zawsze miasta i życia!
Myślę, że to ty oszalałeś, i będę szczęśliwa, mogąc ci pomóc...
Jeśli dobrowolnie zostaniesz ze mną...

// [nie]
Nie zmuszaj mnie, bym widziała cię jako kolejnego niewolnika rzeczywistości...
Po prostu bądź moim, naprawdę moim!
Zostań ze mną. // Mita

// Player look ring - Player
Co to..?
Najnowsza wersja gry?

// Klikanie na przedmioty - [nie]
// Walizka
Musimy wkrótce udać się do sklepu po nowy sprzęt. Śmieci też można wyrzucić, prawda?
// Łóżko.
Spałem, ale sen... Nie pamiętam go, jak zwykle. Czy w ogóle był?
// Okno
Na zewnątrz wszystko jest zielone i jasne. Może w końcu powinienem wyjść na spacer w przyszły weekend?
// Wentylator  
Lato staje się coraz gorętsze, nadszedł czas na klimatyzator. Już cie nie potrzebuję, rozumiesz to, wentylatorze?