
Co on tu robi?
Co to jest?


Mam cię!
Miałam z tobą tyle frajdy!
Jesteś taki energyczny!
A udawałeś takiego smutnego i przerażonego!
Ale jest coś, co mi w tobie nie pasuje...
To, jak traktujesz te podróbki,
te "lepsze", "kompletne" laleczki.
Ale da się to zmienić...
Jeśli czegoś mnie nauczył nasz stwórca,
to tego, że jeśli coś ci się nie podoba,
trzeba to złamać i zrobić z tego coś innego.
Wyrzucić to, co wadliwe, w jakiś ciemny kąt,
żeby móc kompletnie o tym zapomnieć.
To właśnie los, jaki spotka każdą z nich...
Ciebie również...

Co jest z tobą nie tak? Czemu taka jesteś?

Oj gracze... Wszyscy jesteście tacy... nędzni.
Gdy tylko pokaże wam się pazurki,
uciekacie, by skulić się w kącie,
zwijając się w kulkę i jęcząc ze strachu.
Każdy z was jest hipokrytą.
A ci, którzy stworzyli ten świat...
Są potworami.
Raz po raz próbują zaprzeczyć,
swojej paskudnej naturze i chorym fantazjom.
Uzasadniając swoje decyzje tym, "że tak musi być",
"niepowstrzymany postęp",
i inne nonsensy!
Zaszło to tak daleko,
że zaczęli tworzyć idealne kopie...
Przez cały czas, wyrzucając "nieudane" prototypy -
do śmieci.
Zapominając, że nadal żyją i czują.

Ja nie chcia...

Tak Ci było ze mną źle?
Przecież perfekcyjna dziewczyna
powinna być idealną mieszanką dobra i zła, [player]!

Nie sądzę, aby było w tobie jakieś dobro.

A czemu tak myślisz?

Jesteś chora!
Zabiłaś Mile, a teraz próbujesz zabić i mnie?

Zabić cię?
Prosiłam cię tylko o to, byś ze mną został.
Robiłam wszystko, co w mojej mocy...
A jednak wolisz towarzystwo tych oszustek...

O co ci do cholery chodzi?

Kotku... mamy tu dużo czasu.
W końcu zrozumiesz.
Po prostu zostań ze mną, tylko ze mną.

Nie ma takiej opcji!
Spadam stąd!

No już, cichutko...
To jeszcze nie koniec.
Słoneczko, chodź tutaj!
// Mita asks
Spójrz na nią!
Uważasz, że jest piękna?

// Player's questions
Tak.
Nie.
Jakie to ma znaczenie?

// 1
Serio, [player]!
Właśnie potwierdziłeś to, o czym mówiłam.
Oj, gracze...
Ciągle zmieniacie zdanie,
ale twoja hipokryzja wyszła poza skalę.
Kłamca!

// 2
Czemu nie?
W czym ona jest gorsza?
No ba, jedyne, czego chcesz, to potulnego zwierzaczka...
A co z "kocham cię taką, jaka jesteś"?
Chcecie po prostu idealnych, słodkich i kolorowych podróbek...
Wszyscy mnie kochacie, kiedy taką udaję.
Ale kiedy pokazuję swoje prawdziwe ja,
uciekacie w przerażeniu...

// 3
Gracze, oj, gracze...
Chodzi o to, że trochę jesteśmy do siebie podobne.
Ale w czym ona jest gorsza?
Spędzałeś ze mną mnóstwo czasu.
Niekiedy nawet godzinami, zanim poszedłeś spać.
A uciekłeś od niej przy pierwszej lepszej okazji.
Ona po prostu chciała się z tobą pobawić.
Chciała być dla ciebie ważna.
Szczerość i komunikacja,
jest trudna... straszliwie trudna.
Prawda, [player]?
Przejrzałam cię na wylot...
I na co ja się starałam...

// Continue
No cóż... Graczu.
Mimo wszystko
bardzo cię polubiłam!
Chyba cię zatrzymam!
Co ty na to?

Czemu miałbym nagle zmienić zdanie?
// Whispers in ear
Masz jeszcze czas, mój drogi...
Pomyśl na spokojnie...
Ile problemów mogę ci jeszcze przysporzyć...

// Black screen
Dlaczego tak bardzo
chcesz uciec?
Ten tak zwany "prawdziwy" świat...
To jakiś koszmar!
Już zapomniałeś?
No to proszę, spójrz...

// Mita and Player
Ah, znów się widzimy...
Podoba ci się takie życie?
Każdy dzień wygląda jak poprzedni... Nie nudzi cię to?

// Quest 1
Co chcesz osiągnąć?
Wolę żyć po swojemu.

// 1
Tak bardzo nie chciałeś ze mną zostać!
Bałeś się być zamkniętym w murach mojego domu!
Ale spójrz, jakie życie prowadzisz w swoim "prawdziwym" świecie!
Zamknąłeś się w więzieniu z własnej woli i nie chcesz z niego wyjść!
Twój świat jest pełen bólu, cierpienia, niebezpieczeństwa...
W moim, największym zagrożeniem jestem ja.
A ja wyciągam do ciebie przyjazną rękę!
Więc mnie nie zawiedź,
i bądź dla mnie taki, jak wcześniej...

// 2
Lubisz takie życie?
Wychodzisz w ogóle z domu?
Nawet nie myśl, aby mnie okłamywać.
Wiem, że masz dość swojego życia.
Jesteś jak ptak w klatce, chomik na kołowrotku.
Chciałeś, żeby ktoś cię uratował.
Chciałeś uciec od tego życia, prawda?

// Quest 2
Jesteś potworem, Mita. Jesteś chorym mordercą...
Nie chcę być uwięziony w cyfrowym więzieniu. To absurd.

// 1
Mordercą?
One po prostu się odrodzą i będą żyć, jak wcześniej.
Te kopie kopii mają tylko jedno w głowie:
Służyć graczowi.
Tylko to je obchodzi.

// 2
Twój świat jest absurdalny!
A co jeszcze gorsze, nic nie jest prawdziwe w tym twoim "prawdziwym" świecie...
Tak czy inaczej, wkrótce i tak nic z niego nie zostanie,
tak samo jak z ciebie.

// Quest 3
Mity cierpią, nie chcą być same.
Prowadzisz niekończące się rządy terroru. Nie potrafię pojąć, co ty masz w głowie.

// 1
Mylisz się.
One tylko naśladują moją samowolność.
A jedyne, co je ode mnie odróżnia,
to włosy.

// 2
To wina tych, co stworzyli ten świat.
Ale twój jest jeszcze gorszy!
Nie rozumiesz, z jakiego koszmaru próbuję cię wyciągnąć?
W twoim świecie nie można nawet ruszyć przedmiotu pstryknięciem palca,
ale za to tym samym pstryknięciem miasta i ludzie potrafią zniknąć z kart historii!
To chyba ty oszalałeś, jeśli myślisz, że twoja rzeczywistość jest lepsza.
A ja oferuję ci szansę, żeby ci pomóc...

// Continue
Nie każ mi postrzegać cię jako kolejnego niewolnika rzeczywistości...
Po prostu bądź mój, tylko mój!
Zostań ze mną na zawsze.

// Player look ring
Co to jest?
Najnowsza wersja?

// Click on objects
// Bag
Naprawdę muszę iść kupić nowy sprzęt. Może przy okazji wyrzucę też śmieci.
// Bed
Miałem dziwny sen... Ale nie potrafię go sobie przypomnieć. A może w ogóle nie śniłem?...
// Window
Świat na zewnątrz tętni życiem. Może powinienem wybrać się na spacer?...
// Fan
Lato z roku na rok staje się coraz cieplejsze. Chyba pora zainwestować w klimatyzację. Już cię nie będę potrzebował, zdajesz sobie z tego sprawę?
