// Opis - [nie]
Oślepiające światło świeciło mi w oczy.
Nie mogłem zrobić ani kroku, dopóki mój wzrok nie wrócił do normy.
Bardzo jasne, letnie światło wpadało przez okna znajomej dla mnie sali.
Otrząsnąwszy się nieco z otępienia spowodowanego tym kolorowym widokiem, postanowiłem się rozejrzeć.
Ledwie ruszyłem z miejsca, gdy moje wnętrze zaczęło sygnalizować palącym dźwiękiem, zmuszając moje serce do bolesnego bicia, które odczuwałem drżeniem w koszuli.

// Gracz - [nie]
Coś jest nie tak... Ja? 2D?! Jestem w 2D?!
...

// Opis
Głowę zaczęły przytłaczać wrażenia różnych odcieni ciemności, oparłem ręce na kolanach i próbowałem złapać oddech.
Znowu zacisnęło mi klatkę piersiową jeszcze mocniej.
Po kilku minutach oddech, wydaje się, zaczął wracać do normy i w końcu zdecydowałem, co dalej zrobić.

// [nie]
Cholera, no i co ja mam robić?!

// Opis
Starając się zebrać myśli, łamałem sobie głowę, dopóki nie wpadł do niej niespodziewany pomysł.

// Gracz - [nie]
Dokładnie, trzeba po prostu wyjść z powrotem do 3D.
Wyjść poza ramy, bo przecież wcześniej wszystkim udawało się zignorować zasady tej gry.
Mi też na pewno się uda!

// Opis
Postanowiłem wyjść poza ramy dwuwymiarowej rzeczywistości do przestrzennej.
Spróbowałem wsunąć rękę z powrotem do trójwymiarowego świata.

// Gracz - [nie]
Kurcze, to nie działa!
Chwila, gdzie jest pierścionek? Cholera...

// Opis
Przestałem próbować się wydostać, wydawało się to całkowicie niemożliwe.
Interfejs był nieuchwytny, jakby eteryczny.
Odwróciłem więc wzrok z powrotem w stronę salonu.
Nie było innego wyjścia, musiałem znaleźć pierścionek za wszelką cenę.
Przy tym zupełnie nie mogłem zrozumieć, w którym momencie go zabrakło i czy pierścionek może być gdzieś tutaj, w płaskiej rzeczywistości.

Gdy tylko zrobiłem krok, znikąd pojawiła się przede mną kolejna urocza dziewczynka.
Machnęła dwoma krótkimi kucykami, a w jej oczach błysnął figlarny ogienek.
Zachowywała dystans, ale mimo to czułem emanującą od niej aurę podekscytowania.
To sprawiło, że poczułem się nieswojo.
> Najwyraźniej jest diablicą... <
Pomyślałem.

Stałem zamrożony.
Wciąż nie przyzwyczaiłem się do ich teleportacji i zdolności paranormalnych.
Dziewczyna odetchnęła głośno i przewróciła oczami.
Jej zachowanie sprawiło, że poczułem się trochę nieswojo, więc postanowiłem odezwać się pierwszy.

// Gracz - [nie]
M...Mita?

// Opis
Odważnie zmrużyła oczy, a jej dzwoniący głos atakował ze wszystkich stron.

// Mita - [nie]
A któż by inny?
Widziałeś wiele takich dziewczyn?
I z takim imieniem!?

// [opis]
Ona, niezadowolona i zgryźliwa, bawiła się manierą rozmowy, jakbym w czymś zawinił lub był jej coś winien, a przy tym nie okazał należnego szacunku.

// Gracz - [nie]
Nie uwierzyłabyś, gdybym ci powiedział...

// Mita - [nie]
Nie chcę wiedzieć z kim węszysz!
Co ty tu robisz?
Nie możesz tu wchodzić!

// Opis
Tym razem jej głos był jeszcze głośniejszy.
Podniosła rękę i zaczęła energicznie potrząsać cienkim palcem wskazującym.
Pierścionek, który w tajemniczy sposób zniknął z mojej dłoni, był na nim wyważony.
Otworzyłem usta ze zdumienia.
Blask jej oczu zatriumfował na ciemnych powiekach.

// Mita - [nie]
Czy przypadkiem nie tego szukasz?

// Opis
Przełknąłem nerwowo i szarpnąłem za kołnierz koszuli, próbując złapać oddech.
Jej zuchwały głos i drapieżne ruchy z jakiegoś powodu wprawiały mnie w zakłopotanie.
Coś mi podpowiadało, że przed mną jest nie dziewczyna, a katastrofa.
Odetchnąłem.

// [nie]
Byłbym wdzięczny, gdybyś dała mi pierścionek i wskazała drogę....

// Mita - [nie]
Więc to jednak twoja zabawka?
Właśnie zastanawiałam się, co to za dziwactwo!

// Opis
Jej głos nagle złagodniał.
Był przepełniony radosną ciekawością.
Poczułem, jak kamień spadł mi z serca.
I teraz wyglądało to tak, jakby po prostu chciała trochę poflirtować.
Z przerażającej pantery zmieniła się w kotkę.
A kiedy mrugnąłem, dwuwymiarowa Mita zniknęła mi z oczu tak nagle, jak się pojawiła.

// [nie]
Hej!
// Opis
Krzyknąłem głośno z irytacją.
Kuchnia // wybór
Sypialnia.
// Opis kuchnia:
Nie pozostawało nic innego, jak udać się na poszukiwania miejscowej Mity.
W końcu to ona miała pierścionek, a bez tego cennego artefaktu nie mogłem nic zmienić.
Pierwszą rzeczą, którą zrobiłem, było skierowanie się do kuchni.
Pośpiesznie przeszedłem przez drzwi, prawie uderzając w nie głową, rzuciłem na nie szybkie spojrzenie.
Kuchnia świeciła jaśniej niż poprzednie pomieszczenie.
Mój nos poczuł znajomy już zapach marchewkowych nut.
Nie znalazłem tu jednak Mity 2D.
Praktycznie sprintem wybiegłem do salonu i zręcznie pokonałem kanapę, która stanowiła pewną przeszkodę w drodze z kuchni do sypialni.
Trzasnąłem drzwiami, których zawiasy głośno skrzypnęły.

// Opis sypialni:
Mita siedziała ze skrzyżowanymi nogami na łóżku w pozycji lotosu, najwyraźniej czekając, aż w końcu ją znajdę.
Otworzyła oczy i przez kilka sekund wpatrywała się z zadowoleniem przed siebie.
Po chwili Mita, ze zwinnością zwierzęcia cyrkowego, zbliżyła się do mnie.

// Mita - [nie]
Mam pomysł!
Chcesz pierścionek, dziwaku?
Zagraj ze mną w kółko i krzyżyk!

// [opis]
Zdawała się oddychać przez usta, wystawiając język, niczym pies.
Jej bezczelny sposób wymuszania zwrotów był już w pełni widoczny.
Odciągnąłem ją od siebie za ramiona.

// [nie]
Słuchaj, to bardzo ważna rzecz.
Po prostu mi ją daj, to ważna sprawa.

// [Opis
Moja mowa wciąż była ostrożna i metodyczna.
Po prostu nie mogłem rozmawiać z nią w inny sposób.
Naprawdę wydawała się beztroska i zarozumiała aż do szaleństwa.
A to zaczynało przybierać zabawny obrót.

// [nie]
Nie dotykaj mnie!
Co jest takiego ważnego w pierścionku?
Jesteś fetyszystą?
Lubisz pierścionkami się bawić?!

// Opis
Wciąż głośno rzucała w moim kierunku niestosowne zaczepki.

// [nie]
To magiczny pierścionek, co ja mam ci teraz tłumaczyć? Po prostu oddaj go właścicielowi!

// Mita - [nie]
Prawdziwy z ciebie fetyszysta!
"Magiczny", mówisz!
Hahaha!

// Opis
Wybuchnęła głośnym śmiechem.
Rozejrzałem się i poczułem się bardzo nieswojo.
Wydawała się być coraz bardziej przyjazna.

// Mita - [nie]
Chodź, dziwaku!
Zagrajmy w kółko i krzyżyk!
Nie trać czasu na wymówki!

// Opis
> Lubią jednak sobie zagrać! <
Myślałem.

// Gracz - [nie]
Dobra, dawaj!

// Mita - [nie]
Możesz iść pierwszy, jestem dziś dobry!

// gra w kółko i krzyżyk
Wykonałem ruch jako pierwszy. // opis gracza
Stary, zdradziłeś się! Wiem, dlaczego zdecydowałeś się zacząć od krzyżyków i dać mi kółka. To psychologia! Zazwyczaj krzyżyki służą do zamykania się i ukrywania. Denerwujesz się! // Mita - [nie]
Oczywiście, obok takiej piękności można umrzeć, a potem odejść. A może uznałeś, że bardziej nadaję się na zero? Psychologia mówi, że chciałeś mnie obrazić. Ostro, stary, bardzo ostro! Ha-ha-ha!
Myślałem, że wykonałem sprytny ruch. // opis gracza
Lubię tę grę: krzyże nie mają monopolu na przekraczanie wszystkiego! Mogą zrujnować życie wielu ludziom! // Mita - [nie]
W tej grze upokarzam ich i uważam się za bohatera! Czy powiedziałam coś dziwnego? Tak na mnie spojrzałeś... Ha-ha-ha! // Mita - [nie].
Podczas gdy ona głośno mówiła, ja po cichu wykonałem swój ruch. // opis gracza
To symboliczne! To tak, jakbyś celowo unikał pierścienia, ale tak naprawdę to nie działa. Niesamowicie dowcipne, gościu! // Mita - [nie]
Chciałeś ten pierścionek, prawda? Czekam, aż go ode mnie wygrasz!
Graliśmy partię, a moja 2D przyjaciółka głośno mówiła i śmiała się przy każdym swoim ruchu. Wydawało się, że moje ucho zaczyna przyzwyczajać się do jej hałaśliwej natury.
// opis
Nasza rywalizacja dobiegała końca, a wynik stawał się oczywisty.
Nagle paplaninę mojej przyjaciółki przerwało bardzo głośne pukanie do drzwi.
Dudnienie narastało.
I wydawało się, że każdy stukot odbija się podziemnym wstrząsem o sile 8 stopni.
W końcu drzwi ustąpiły. // B Mita tam
Szalona Mita wpadła do sypialni, przerywając i tak już dziwną atmosferę.
Zatrzymała się na środku pokoju w swojej zwykłej, przestrzennej postaci.
Poczułem, że pobladłem z zaskoczenia.
Dwuwymiarowa Mita wyglądała na bardzo przestraszoną.
Szalona Mita spojrzała na nas wężowym wzrokiem i jakimś dziwnym mentorskim tonem zaczęła mówić:
// Mita
[player], jak się tutaj dostałeś?
Ile Mit jeszcze odwiedzisz, zanim się uspokoisz?
A co to za coś?
Jak nienawidzę tego płaskiego świata
Nudna...
Kupa!
Gdzie? Stój!
// Opis - [nie]
Bez zastanowienia chwyciłem moją przerażoną przyjaciółkę za ramię i popędziłem w stronę wyjścia.
Sala zmieniła się w dziwny sposób, a my biegliśmy długim korytarzem, czując na plecach zaciekły pościg.
Nie wiem, jak długo biegliśmy.
Szum w uszach spowodowany napięciem fizycznym i nerwowym zdawał się całkowicie mnie ogłuszać.
2D Mita zdawała się próbować coś mi powiedzieć, ale zwróciłem na to uwagę dopiero, gdy puściła moją dłoń.
// Mita - [nie]
Hej, uspokój się! Nikt już za nami nie biegnie...
// [nie]
Ah...ha... co?

// [Opis
Śmiałość i ekscytacja całkowicie zniknęły z jej twarzy, pozostawiając lekko zasmucony, pozornie winny wyraz.
Spojrzała w dół, rysując palcem kółka na podłodze.

// Mita - [nie]
[player], chciałeś ten pierścionek?
Pokonałeś mnie uczciwie, więc weź go.

// [Opis]
Włożyła mi pierścionek na palec.

// [nie]
Cóż, dziękuję. Idziemy?

// Opis
Spojrzała na mnie i uśmiechnęła się.
Pobawiła się trochę palcami, po czym odezwała się niepewnie:

// Mita - [nie]
Dokąd?
Nie mam dokąd iść...
Dzięki za grę, dziwaku!
Zaglądaj jeszcze.

// Opis
Podczas gdy 2D Mita mówiła te słowa, coś się stało.
Cała wizualna część przeniosła się do domu.
A okno dialogowe dwuwymiarowej Mity zmieniło frazy na nieznany mi kontekst.

// Już na goglowatą kobietę w monitorze
// Mita - [nie]
Ciastka? Nie mogę ich znieść! Może zetrzemy trochę marchewki?