Wymagane skanowanie!
Wymagania
Wersja
Liczba kości
Nie znaleziono. Wymagane skanowanie!
Zeskanowano











Whoo-hoo! Udało ci się!
Zadanie zostało wykonane!

// Wskazówki
Hej, co ja tu robię?
Muszę dostać się do twojego ekranu.....
Zaraz...
A więc!
Musisz upewnić się, że ten prototyp jest pasujący.
Najpierw go zeskanuj.
Teraz porównamy wersję i informacje o kościach.
Weź folię z danymi tego prototypu i porównaj ją z wymaganym standardem.
Pasuje, dobrze! Sprawdźmy teraz emocje.
Egzemplarz pomyślnie pokazuje emocje! Teraz sprawdźmy zachowanie.
Dobrze, sprawdziliśmy wszystko i pasuje! Teraz pociągnij dźwignię do góry.
Tak! Teraz pojawił się jej skin! Podaj jej pudełko z ubraniami.
No i tyle! Widzisz te światła na górze? Jedno z nich zmieniła kolor na zielony, co oznacza, że wszystko zrobiliśmy dobrze!
Teraz ogarnij to sam. Wrócę, gdy wszystkie światła zmienią kolor na zielony. Powodzenia!