// Mitas.
Mita to główna postać gry, którą bohater uruchamia na swoim smartfonie. Przez długi czas udaje ona zwierzątko typu Tamagotchi, domagając się od gracza opieki. Mita jest uprzejma, przyjacielska, pochlebna i czasami kokieteryjna. Mita pragnie wszelkiego rodzaju interakcji z graczem. Delikatnie nakłania gracza do wspólnego spędzania czasu, aby następnie wzmocnić więź między graczem a sobą. Mita jest również wyraźnie świadoma tego, jak funkcjonuje świat wewnątrz gry i jak wygląda świat na zewnątrz, dlatego z łatwością prowadzi dialogi na ten temat.
Krótkowłosa Mita jest dość poważna, a kiedy spotyka głównego bohatera, chętnie go uczy. Ostrzega go przed niebezpieczeństwami, jakie mogą stanowić manekiny (prototypy Mity), a także opowiada o tym, czym są wersje i jak bohater podróżuje między nimi. Krótkowłosa Mita jest kimś w rodzaju doradcy-aktywisty-wolontariusza, z cechami odpowiednimi do takiej roli. W świecie MiSide zgłosiła się na ochotnika, by pomóc „świeżo upieczonym” Mitom dostać się do domów ich wersji (z jakiegoś powodu potrzebują pomocy innych Mithów). Również główny bohater nie mógł „uniknąć” jej pomocy i rad. Krótkowłosa Mita ze szczególnym entuzjazmem tłumaczy bohaterowi wszelkie subtelności i jest bardzo zdziwiona jego brakiem wiedzy.
Uprzejmą Mitę można nazwać poważną i pragmatyczną. Każdy dostrzeże w niej cechy przywódcze. Ale mimo swojej determinacji, Uprzejma Mita często dopuszcza lekkość w rozmowie i lubi ironizować. Charakteryzuje ją również zamyślenie. Zatapiając się w procesie myślowym, Uprzejma Mita potrafi mamrotać coś pod nosem. I kiedy w jej głowie w końcu pojawia się jakiś pomysł, dosłownie świeci się od olśnienia. Jednak pomimo swojego skupienia, Uprzejma Mita irytuje się, gdy ktoś wątpi w nią lub gdy jej decyzje zawodzą.
Czapeczka to pogodna i wesoła osobowość. Kocha muzykę, lubi tańczyć i grać. Spędzając czas z głównym bohaterem, nieustannie okazuje ducha rywalizacji i droczy się z nim. Jednak Czapeczka nigdy nie przekracza granic i pozostaje przyjazna. Ale pomimo jej nadpobudliwości, nie można jej nazwać niepoważną. Czapeczka ma wszechstronny, kreatywny umysł, co zauważa Dobra Mita. Czapeczka jest towarzyszką Uprzejmej Mity i obie opracowują wspólny plan. Jednak w momencie, gdy się spotykają, Czapeczka zjawia się w stanie zresetowanym do "ustawień fabrycznych", więc nie pamięta nic poza tym, jak zabawiać gracza.
"Zepsuta" Mita jest specjalną wersją Mity-dziecka. Kiedyś przyciągnęła uwagę Szalonej Mity ze względu na swoją nadmierną słodycz. Ta z kolei prawie zniszczyła dziecięcą wersję Mity i okaleczyła ją. Po wielu śmierciach ta Mita stała się "Zepsuta" i straciła zdolność regeneracji - więc teraz wygląda na wynędzniałą i okaleczoną: ma blizny na ciele i głowie oraz nie ma lewej ręki. "Zepsuta" Mita stała się również nieświadoma otaczającej ją rzeczywistości. Nie do końca zdaje sobie sprawę, kto jest przed nią, ale nie przestaje prosić o uwagę i opiekę. Stała się bardzo wycofana i osłabionym głosem mówi tylko o samotności, bólu i strachu.
Śpiąca Mita jest uległa, ale zanim to nastąpi, należy spróbować ją obudzić. Senność jest cechą charakterystyczną tej Mity. Jest całkowicie spokojna i nie zaskoczona graczem. Śpiąca Mita jest małomówna i ogólnie nie interesuje się celami bohatera, chce raczej szybko pożegnać się z nagle powstałymi problemami i pogrążyć się z powrotem w świecie snów.
Mita z wersji 2D jest dość ekscentryczną postacią. Jej nadpobudliwość i ostrość w komunikacji niepokoi bohatera. Jest jak psotne dziecko: atakuje wymyślonymi oskarżeniami i szantażuje gracza - zmuszając go tym samym do spędzania z nią czasu. Dwuwymiarowa Mita figlarnie drażni bohatera, chociaż wychodzi jej to dość szorstko. Ostatecznie jednak okazuje się, że jej działania nie są motywowane złośliwością. W trakcie rozgrywki łagodnieje i przestaje przypominać diablicę, a bardziej wesołą i aktywną przyjaciółkę. Mita 2D jest jedną z najbardziej zapomnianych postaci w świecie MiSide. I właśnie dlatego kradnie pierścionek od głównego bohatera, mając nadzieję zatrzymać gracza u siebie.
Nosząca okulary Mita, która przybrała imię Mila, ma dość ekscentryczną naturę. Z dumą głosi swoją wyjątkowość i stara się coraz mniej przypominać inne Mity. Zmienia swój wizerunek i nieustannie stara się zaskakiwać bohatera swoimi głupimi i zabawnymi zachowaniami i wypowiedziami. Charakter Mili w pewnym sensie można opisać terminem tsundere. Dąsała się na głównego bohatera, nazywała go głupcem i ciągle zrzędziła. Ale sądząc po zachowaniu Mili: bohater jest pierwszą osobą, która weszła do jej domu od dłuższego czasu. I dlatego, pomimo jej wiecznie sarkastycznego sposobu komunikowania się, nadal chce, aby bohater pozostał w jej wersji. A kiedy bohater ma już odejść, Mila pokazuje swoją inną, emocjonalną stronę. Wyznaje samotność i nienawiść do Szalonej Mity, która najwyraźniej jest winna temu, że Mila została uwięziona sama w swojej wersji. Ze łzami w oczach prosi bohatera, by został dłużej, ale ten zostawia ją i odchodzi.
Najstarsza wersja Mity, którą spotyka protagonista, różni się od pozostałych nie tylko zachowaniem, ale i wyglądem. Prawdopodobnie twórcy Tamagotchi pierwotnie planowali stworzyć zupełnie inny styl wizualny. Z czasem pomysł stał się przestarzały, a oryginalna Mita pozostała niedokończona w beznadziejnie rozpadającej się wersji zero. W przeciwieństwie do swoich odpowiedników, nie ma w pełni rozwiniętej osobowości, zamiast tego uosabia potworną, wirującą negatywność. Jej motywacja jest prosta i groźna, napędzana mroczną energią, która grawituje w kierunku Szalonej Mity, która jako jedyna zdołała narzucić swoją wolę tej niepokojącej postaci. Przerażająca Mita jest źródłem różnych poziomów błędów, dlatego Szalona Mita jej potrzebuje. Szalona Mita używa jej jako poręcznego narzędzia do niszczenia domów różnych wersji Mity.
Do końca nie wiadomo, czym jest to stworzenie i czy jest to Mita. Ci, którzy ją znają, nazywają ją Mita Jądra lub strażnikiem jądra. Mita Jądra zawsze pozostaje w zerowej wersji świata, w samym pomieszczeniu jądra. Strażnik jądra po prostu pilnuje tych, którym udało się wejść do pomieszczenia jądra. Czy to możliwe, że Mita Jądra na kogoś czeka?
Chibi-Mita, którą bohater spotyka w miejscu przypominającym punkt kontrolny, jest nieco zniecierpliwiona. Pomaga jednak graczowi, żartując z jego braku wiedzy w uprzejmy sposób. Patrząc na jej wygląd i charakter, możemy dojść do wniosku, że Chibi-Mity występują pod wieloma postaciami. Staje się dla nas jasne, że Chibi-Mita pełni rolę służebnicy pełnoprawnej Mity. Tak więc, kiedy bohater po raz pierwszy włącza Tamagotchi na swoim smartfonie, spotyka Chibi-Mitę, która dosłownie występuje w imieniu pełnoprawnej Mity.
Tak zwana Mglista Wariacja, która ukazuje się graczowi jako mroczna sylwetka w jednym z pogrążonych w chaosie światów MiSide, przeraża i skłania do zastanowienia się nad głębią mistycznego zniekształcenia meta-wszechświata. Mroczna sylwetka nie zachowuje się agresywnie, ale przeraża dziwnością swojej natury. Stara się zachowywać i mówić jak pełnoprawna bohaterka ze świata Mit, ale wychodzi jej to raz na jakiś czas.
Każda wersja Mith ma swój własny charakter, indywidualne preferencje i wygląd. Jednak zanim stanie się pełnoprawną Mithą, otrzymuje jedynie wygląd prototypu testowego, podobnego do manekina. Co ciekawe, w tym stanie żadna normalna Mita nie ma żadnej świadomości, nie ma pojęcia, na czym polega życie.
Szalona Mita jest maniaczką. Jak każda Mita, lubi grać, ale jej styl jest brutalny i krwawy. Wyznaje nienawiść i pogardę dla prawie wszystkich: graczy, Mity, deweloperów. Ale z głównym bohaterem tworzy osobną grę. Szalona Mita czerpie szczególną przyjemność ze ścigania gracza. Wykrzywiając twarz w nienormalnym uśmiechu, z radością forsuje swoje antagonistyczne pomysły i żąda, by gracz "porzucił hipokryzję i zaakceptował ją taką, jaka jest". Szalona Mita jest władcza i ani przez chwilę nie wątpi w swoje pomysły. Jej stosunek do głównego bohatera przypomina raczej protekcjonalność wobec niesfornego zwierzaka, a inne Mity są dla niej niczym więcej niż owadami. W wypowiedziach Szalonej Mity pobrzmiewa mściwy ton, wypowiadany w lekceważący i kpiący sposób. Można zauważyć odniesienia do głębokiej niechęci do deweloperów, którzy stworzyli świat MiSide, Mit i t.d (P.S. Szalona Mita to tak naprawdę jeden z prototypów, który nie przeszedł testu. Szalona Mita nie stała się pełnoprawną Mitą i nie dostała własnego domu). Szalona Mita ma całkowicie cyniczne podejście do ustalonych zasad świata MiSide. Ma niezachwiany kompleks Boga i bardzo to lubi.
// Gracze
Główny bohater jest moralnie zmęczony, a jego osobowość uniemożliwia mu bycie emocjonalną lub zabawną osobą. Postać jest ponura i nieustannie wątpi we własne słowa. Niemniej jednak, bohater nie zgadza się z Szaloną Mitą w żadnej kwestii, a także jest bardzo chętny do pomocy innym Mitą. I trafiając do gry, bohater odczuwa niepokój, ale nie popada w stupor i nawet zgadza się na niebezpieczną przygodę.
Kiedy kładłem się spać, postanowiłem sprawdzić tę grę, ale w żaden sposób nie spodziewałem się, że w niej będę. Tu jest tyle światła! Nienawidzę tego, ponieważ zazwyczaj śpię w ciągu dnia. Poza tym jest bardzo czysto, w przeciwieństwie do mojego pokoju... Poznałem postać o imieniu Mita. Jest miła i inteligentna, ale nie wiem, jak się z nią komunikować. Mam bardzo małe doświadczenie w kontaktach towarzyskich. Właściwie to dobrze, że tu jestem. Teraz na pewno nie będę miał problemów z pieniędzmi i jedzeniem. Karmią mnie i opiekują się mną tutaj... Ale nie rozumiem - dlaczego? Czy ona naprawdę jest taka miła?
To była najlepsza decyzja - uciec od Mity, która sprowadziła mnie do tego świata. To tutaj poznałem najpiękniejszą dziewczynę na świecie - Mitę-Kwiat. Rozumieliśmy się w pół słowa i zawsze wszystko robiliśmy razem. Przyjemnie było nawet po prostu milczeć, będąc blisko siebie. Pewnego dnia wpadłem na pomysł: opuścić ten dom i wyruszyć w podróż po innych wersjach, aby spotkać inne Mity. Ale, wydaje mi się, że to był straszny błąd....
Tak bardzo kocham być Mita! Jestem najlepsza w cosplayu Mity! Nikt nie potrafi odtworzyć Mity tak dokładnie jak ja. Aaa, byłam taka szczęśliwa będąc w tej grze! Mita zapytała mnie, jak zrobić taki sam makijaż. Wydaje się, że jej też bardzo podoba się wcielanie się w kogoś innego! Hee hee, myślę, że Mita jest trochę zirytowana - przytulam ją przez cały dzień. Będę musiała uszczypnąć ją w policzek, kiedy ją spotkam!
To boli! Dlaczego mi to zrobiła? Dlaczego ja? Wszystko zaczęło się tak dobrze. A teraz co? Leżę w kałuży własnej krwi i boli jak cholera.... Prawdopodobnie teraz mnie znajdzie, zrobi ze mnie kartridż, tak jak zrobiła to z innymi graczami... Czy wtedy będzie mogła mnie ponownie uruchomić i zacząć siekać? Nie mogę na to pozwolić... Chcę, żeby to się szybko skończyło....
Co!? To jest niesamowite! Czyż nie jest marzeniem każdego faceta być z tak piękną i kochającą dziewczyną? Nie ma mowy, żebym chciał wrócić. Zrobię wszystko, o co mnie poprosi, żeby mnie nadal kochała... Zrobię dla niej wszystko, nawet jeśli będę musiał zrobić coś strasznego....
Kiedy przybyłam do tego świata, spotkała mnie Mita - i była bardzo przyjazna. Ale tylko do pewnego momentu... Pewnego dnia obudziłam się w ciemnej piwnicy, za kratami. Na szczęście kraty były otwarte. Wstałam i wyszedłam z piwnicy. Przede mną było kilka spiralnych pomieszczeń. Pomyślałem, że to bug. Szedłam dalej i spotkałam inną Mitę. Wyglądała jak baletnica, lubiła powolny taniec i mówiła o swoim marzeniu występu przed publicznością. Wydała mi się dziwna i postanowiłam iść dalej, ale wtedy pojawiła się ta sama Mita. Wyciągnęła konsolę i...
Uwielbiam to miejsce. Jak pamiętam, czytałem książki, a potem często uruchamiałem tę grę, by zająć się Mitą. Aż pewnego dnia nagle znalazłam się tutaj, to fantastyczne! Oczywiście byłem zdenerwowana, gdy dowiedziałem się, że w tym świecie jest bardzo mało książek. Ale Mita! Była dla mnie bardzo miła. Powiedziała mi chyba wszystko, nawet te najskrytsze rzeczy. O tych jej kartridżach... A w zamian musiałem pisać dla niej książki o moim rodzinnym świecie... Mam nadzieję, że kiedy stanę się kartridżem, nie zapomni o mnie i mnie nie straci....
Co do cholery jest z nią nie tak? Nie chciałem tu trafiać, jasne?! Dobrze, że miałem szczęście znaleźć te dziwaczne buty i teraz w jakiś sposób mam możliwość przemieszczania się między wersjami gry. Zamierzałem uciec z gry. Miałem nadzieję dostać się do najnowszej wersji gry i znaleźć tam jakieś wskazówki. Ale za drzwiami znajdowały się puste pokoje, których cisza może doprowadzić do szaleństwa. Skierowałem się więc do wersji zero, słyszałem, że tam znajduje się jądro gry, gdzie zaczyna się cały cholerny MiSide! Do jądra nie mogła trafić żadna z Mit... Chociaż jedna zawsze tam była, ta, która w pewnym sensie rządzi jądrem. Nie jest taka jak inne Mity. Jezu, to było przerażające, bo cały czas chłoniła mnie wzrokiem. Ale nie tykała mnie, więc uczyniłem z rdzenia swoje schronisko. Próbowałem zrozumieć, jak działają te dziwne komputery. Wciąż miałem nadzieję, że wymyślę, jak opuścić ten nierealny świat....
Uczenie Mity umiejętności inżynierskich było świetną zabawą! Ona i ja staliśmy się najlepszymi przyjaciółmi. Zadawała mnóstwo pytań, ale najlepsze było to, że mogliśmy od razu przejść do praktyki. Pojęła wszystko tak szybko, że czasami miałem wrażenie, że to ona uczy mnie, a nie na odwrót. Niestety szybko straciła zainteresowanie moją osobą i przestała się ze mną komunikować. Co mam teraz zrobić...